ANTERIORMENTE
La respuesta a nuestras plegarias.
Un virus que mata a los Súper.
Se realizaron pruebas.
- Mierda.
- Dios mío.
¡Vámonos!
Sameer, ¿el virus se perdió?
Es la única dosis.
Se lo inyectamos a tu amigo muerto
para que infecte a las ovejas voladoras.
¿Y Sameer?
No hallamos al Dr. Shah.
Sabía la diferencia
entre el bien y el mal.
¿Esa matabebés?
- Me tendiste una trampa.
- Y caíste.
¿Qué sigue?
El mundo cae,
y lo reconstruimos a tu semejanza.
Carajo, ¿en serio?
Descubrimos una filtración.
Voy a cogerme a tu mujer.
Tengo algo malo. ¡No sé qué hacer!
Te amo. Muchísimo.
Algunos pecados merecen
la maldición eterna.
Cometí homicidios.
No tenemos lugar entre buena gente.
Somos monstruos para que otros no lo sean.
Me cortaste la pierna, carajo.
- Pronto volverás al trabajo.
- ¿Al trabajo?
Vas a hacernos más de ese virus.
A levantarse, hijo de puta.
Escucha, hijo.
Fuimos muy pacientes contigo,
pero ya es hora de dejar de joder
y hacer tu parte.
El ternerito empieza a apestar.
Meter tu cabeza ahí
te refrescaría la memoria.
O...
Si no,
danos una lista
de lo que necesitas para extraer el virus.
¿Para qué me cortaste la pierna
y me encadenaste aquí?
Escucha, amigo.
Soy lo único que se interpone entre tú
y el rugby en silla de ruedas.
No entiendes. No puedo.
No puedo. Vicky, Zoe, no puedo...
Te enviaremos con ellas hecho trocitos
si no haces lo que decimos.
¿Estás bien?
Sí, perfecto.
Tienes una semana.
Y que sea capaz de detener a Homelander.
¿Una semana? Podría llevar meses.
Una semana.
No dejes que se duerma.
A mi derecha, su izquierda,
el famoso Hotel Beresford,
donde Ralph Fiennes como Chris Marshall
siguió a J.Lo como Marisa
para saber si su amor había sido real.
Dato para los fans
de la comedia romántica.
Seguro que esto está prohibido.
Es lo que él deseaba.
- Dios mío, le encantaba Sueño de amor.
- Qué mala película.
- Pésima.
- Sí, ¿no?
Pésima.
NEGROS EN ACCIÓN
Siento que no debería irme.
Llámame a cualquier hora.
Puedo venir en el mismo día.
Sí, pero la gente de ahí
necesita tus productos de cosmética, ¿no?
En serio...
Estoy bien.
¿Sí?
Sí.
¿Y ella?
¿Kimiko?
Nuestro amigo Frenchie se entregó
por homicidios que cometió
para la mafia rusa.
Kimiko está triste
porque no habló antes con ella, así que...
¿Quién carajo son tus amigos?
¡El aborto es homicidio!
- ¡Púdrete, imbécil!
- Hughie. Detente.
Por favor.
Bien. Lo siento.
- Lo lamento, Daphne.
- No, ese hombre es un cretino, querida.
Amigos, por aquí.
Eso no es parte del tour.
CORRECCIONAL VERNON
Patterson. Familia Villanueva. Davies.
Formen fila para el siguiente transporte.
YO ESTABA ANTES QUE ELLOS.
¿Datos del recluso?
Él rechazó las visitas.
Siguiente.
BOMBA DE LA VERDAD
CON FIRECRACKER
Ojalá estén teniendo un gran día.
Cameron Coleman se tomó un año sabático,
y me alegra informarles
que yo lo reemplazaré como conductora.
Vamos ya a la historia principal.
¿Los láseres espaciales judíos nos lavan
la cabeza para meternos en sus sinagogas?
La historia comienza con Jerry Brown,
la empresa Rand
y los productos Manischewitz...
HOLA, MARVIN MILK
INHALA PROFUNDAMENTE
Que tu intención se conecte
con una atención casi afectuosa
hacia la respiración.
NÚMERO DESCONOCIDO
¡Esto está del carajo!
Más despacio.
¿Dónde estás?
En Toronto, para hablar.
¡Mataron a Coleman
porque creyeron que él era el espía!
Mierda.
No puedo seguir con esto.
- ¡Se acabó!
- Bien.
Nadie dijo que sería fácil.
Piensa en tu hermano, en tus sobrinos.
Estarían orgullosos de ti.
¿Qué importa lo que piensen
si estoy muerto?
Cálmate.
Cuéntame todo.
Vamos a procesar esto juntos, ¿sí?
¡Esto está del carajo!
Antes de matar a golpes a Cameron,
Homelander reunió a los Súper como a un...
¿Ejército?
A-Train vio a Tek Knight hablar con Sage.
Planeaban algo.
Quieres hablar con Knight.
Hoy se reunirá en su finca
la Sociedad Federalista.
No puedo creer lo que voy a decir, pero...
- Necesitamos a Butcher.
- ¿Hay noticias de él?
Desapareció.
Oye.
No participes esta vez.
Acabas de pasar por lo de tu papá.
Estoy bien.
Concentrarme en el trabajo es
justamente lo que necesito.
Confía en mí.
De acuerdo.
Bien. ¿Cómo nos infiltramos
en un cóctel de la ultraderecha?
Creí que nunca lo preguntarías.
¿Webweaver?
Te conozco.
¿Y el británico?
No te preocupes por eso.
Tengo tu medicamento.
El barbón británico suele querer
algún dato a cambio,
pero no tengo ninguno.
¿Salvo que pueda pagarte... de otro modo?
Si me entiendes.
La casa invita.
Por ser un informante leal.
Estoy...
Estoy superdrogado, la verdad.
¿Te molestaría ayudarme?
¿Qué dices?
Inyéctamelo en el ano, viejo.
- Estás loco de remate, desgraciado.
- Hay lubricante en la mesa.
La botella. No el dosificador.
La azul de la derecha. Base de agua.
Ni de puta broma.
Todo bien.
Después me la clavo yo.
¡Carajo!
Sí. Hazta el fondo, viejo.
Mierda.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¡Ese es mi orificio de telaraña! ¡Sácala!
- ¡Sácala!
- Maldita...
¡Carajo!
¡Bien!
Perdón.
Hola.
¿Estás bien?
¿Quieres alcohol en gel o...?
Sí, enseguida.
Sí, aquí vamos.
Bien.
No alcanza todo el alcohol del mundo.
¿Cuánto va a dormir?
Con todo el Rohypnol
que le metí en el culo, 48 horas.
Toma sus pantalones.
Bien.
¡Ahí está el héroe!
El mito, la leyenda,
el símbolo de Estados Unidos.
¡Bravo!
Aquí somos todos patriotas.
- Buenas noches.
- ¿Qué tal?
Él es Ryan, mi hijo.
Señor presidente de la cámara.
Llevó unas cuantas sesiones,
pero lo logramos, ¿no?
Señor, admiro su compromiso con la nación.
Es la mejor del mundo.
Anhelo verte heredar
Los Seven un día de estos.
- Son botas difíciles de llenar.
- Sí.
"¡Oh, capitán!
¡Mi capitán!".
Es un honor tenerlo aquí.
¿Los dos mejores héroes juntos?
¿No huele un equipo?
Sage y yo quizá te necesitemos por ahora,
pero aclaremos una cosa.
No habrá ningún equipo.
No somos pares.
Tú das lástima.
Ni siquiera vuelas, por Dios.
Vamos, amigo.
¡Qué gracioso!
¿Qué parte de "eres una retardada,
nadie te quiere aquí"
no entendiste?
Pensé que lo sabías todo.
Me invitó Tek Knight.
Somos viejos amigos.
Santo cielo, qué alegría verla aquí.
Y Toda la verdad tendrá
otra temporada en Vought+.
Es un éxito.
Debe serlo.
Tienes todo esto.
No, esto no se gana en el entretenimiento.
Esto es dinero real.
De once generaciones.
La familia Vernon
fue cazadora de esclavos.
Ahora tenemos más prisiones privadas
que ninguna otra empresa del país.
Y sabes cómo llenarlas.
De cabo a rabo.
Atrapo, hospedo y rehabilito a criminales.
Y luego vuelvo a atraparlos.
Apuesto a que A-Train
se lo habría puesto difícil
a mi tatarabuelo.
Pero te habríamos atrapado.
Nunca lo sabremos.
Sal, muchacho.
- Se van a reír.
- Nadie se va a reír.
Chicos, por favor. Lo prometieron.
ERES COMO UN ELMO DE TIMES SQUARE.
Por Dios.
¿Saben qué? Púdranse, chicos.
¿Por qué invitan
a un drogadicto como Webweaver?
No sé.
Pero A-Train dijo que está en la lista.
¡Por Dios! ¿Por qué tan ceñido?
Tiene olor a sudor de culo y sueños rotos.
Bien. Así Tek Knight no detectará tu olor.
Nada que te delate.
- Espera, ¿Tek Knight tiene superolfato?
- Sí.
Olfato, visión, gusto, tacto.
Es como Sherlock Holmes en drogas.
No me gusta. Descubrirá a Hughie.
¿Cómo propones averiguar qué planea Sage?
Date prisa, muchacho.
Planta estos micrófonos en la fiesta
y haz venir a Tek Knight
lo más rápido posible.
- Nosotros nos ocupamos del resto.
- Dios. Bien.
Comunícate cada dos minutos.
Di algo, lo que sea.
Sí. Entendido.
- Con la voz de Webweaver, desgraciado.
- Entendido, viejo.
Oye. Estoy bien.
¿Sí? Confía en mí.
De acuerdo.
Es nauseabundo.
¡Webweaver!
El amo Knight lo espera.
- Se pondrá feliz.
- Sí.
Como yo, viejo.
¡Carajo! Están Los Seven.
Date prisa con los micrófonos, Hughie.
- Maldita...
- Mierda. Lo siento.
Señora vicepresidenta electa.
Mierda.
Webweaver.
Vaya aroma.
¡Webweaver!
¡Viniste! ¡Qué placer
conocerte en persona!
¡Al fin! Siento que ya te conozco.
Sí. Yo también.
¿Verdad?
Me honra que siquiera consideres
aceptar ser mi compañero.
Sé que es un gran cambio.
Pero si esta noche va bien,
el puesto es tuyo.
Estupendo.
Es estupendo.
Nunca había estado en una finca.
¿Tienen establos?
Primero veamos el interior.
- Sí.
- Bien, listo.
¿Qué te pasó?
Parece que te hubieran metido
un martillo en el culo.
Disfruto esta pesadilla conservadora
tanto como ellos de verme aquí.
Habrá una charla privada más tarde.
Para la crème de la crème.
Sage los ablandará con coñac y Montecristo
y luego los convencerá
de cometer alta traición.
Disculpa, ¿qué carajo?
¿Por qué me expondría así?
Porque aquí está el 38% del PIB del país.
Y para lograr
que reemplaces al presidente,
- los necesitamos.
- ¿Quieres ser la jefa o no?
Eres la virgen en el baile de graduación.
Hazte desflorar.
Oye.
¿Supiste de Stan Edgar?
No. ¿Qué le pasa?
Al parecer, salió de prisión.
No está claro por qué.
O cómo.
Pero, sí, salió.
Y nadie lo vio después.
Sabe zafarse.
Me sorprende que no sucediera antes.
No puede hacernos daño.
Por eso recurrí a los Safdie para dirigir.
- No más protección al menor.
- Hughie. Habla.
Me encantan
estos cuadros de orquídeas en la escalera.
Me encanta tu estudio.
Cuántos libros.
Tengo el original
de La cabaña del tío Tom.
Estupendo.
No hago esto con cualquiera, pero...
¿Vemos la Cueva Tek?
La Cueva Tek...
Claro, viejo.
Así que mueves un libro,
y hay un ascensor escondido.
Como en mis películas.
- Como en tus películas.
- Mierda.
¿Hughie?
Por Dios.
Esta es la Cueva Tek.
Estupendo.
Conociste a Elijah.
Me crio desde que quedé huérfano.
Es como mi papá.
¿No es así, Elijah?
Correcto, amo Knight.
No hay nada mejor
que una mano paterna que nos guíe.
Sin duda.
¡Carajo!
¡No limpiaste
todo el santorum de la jaula!
Ya me ocupo, señor.
Por supuesto.
- Hay que sacarlo.
- No... Aguarda.
¿Quién es él?
Mi último compañero.
Odio a los mentirosos.
La cultura de aquí abajo
se basa en la confianza.
¿Agitado?
- No, estoy bien.
- Entiendo.
Esto es un poco aburrido para ti.
Pero descuida.
Esta noche vamos a subir...
a tu nivel.
¡Oye! ¿Estás loco, carajo?
¡Ponte la máscara!
¡Sal de su silla! ¿Qué haces?
¿Sabes qué es gracioso? Odio el sake.
Pero debo encarnar
a un estúpido ninja negro,
la cual es ridículo.
- ¿Conociste a algún ninja negro?
- Baja la voz.
No hay nadie.
Nos dejaron como a niños
para hacer cosas importantes.
- No tenemos valor.
- ¡Oye!
Habla por ti.
- Yo hago cosas importantes.
- ¿Sí? ¿Como cuáles?
Es confidencial.
Confidencial, carajo.
- A la mierda. Me cansé de todo esto.
- ¿Renuncias?
¿Qué harás? No hay trabajo mejor que este.
No entiendo a Noir. ¿Sí?
En su armario, solo había
siete cajas
con pésimos dibujos de Buster Beaver.
- ¿Por qué tenía eso?
- ¡No me importa ni interesa!
Mañana me voy a Misuri.
Estaré en el Cirque de Vought,
Vivant: Música de los Bee Gees.
Tres noches por semana en Branson.
Me dejarán volar.
Vuelo, ¿lo sabías?
Sí, viejo, todos lo sabemos.
¿Por qué no hablaste conmigo?
¿Sobre qué?
¿En serio, viejo?
El viejo Noir y yo éramos como hermanos.
Hermanos de verdad.
Dame esto.
Hace unos años, Noir exterminó
a toda una aldea pesquera de Indonesia.
Agrícolas Frescos Vought expandía
sus cultivos de palma,
pero los lugareños decían
que necesitaban el río para sobrevivir.
Noir canceló a más de 20.
Tuvo una erección que le duró una semana.
No entiendes lo cachondo
que se ponía Noir cuando mataba.
- Eso era lo suyo.
- Pero a mí no me gusta la violencia.
Sé que es difícil de imaginar,
pero algunos se ríen de mí.
- Inexplicable, ¿no?
- Sí.
Pero ¿sabes qué comprendí?
Cuando le hundo la nariz a alguien
o le doy tal paliza
que no volverá a caminar,
deja de reírse.
Muestran respeto.
La violencia es poder.
Empiezo a entender
por qué Noir se excitaba.
Que tu intención se conecte con una...
HOLA,
MARVIN MILK
Algo anda mal. Algo anda muy mal.
No debimos enviarlo ahí.
Después de todo lo de su papá. ¡Carajo!
¡MM!
Annie, te entiendo.
¿Y si vamos y lo descubren?
Ahí está Homelander.
Están Sage, Firecracker, Neuman.
Voy a ir.
¿Kimiko?
Avanzaré con claridad
sin perder la atención plena.
Y voy a llevar halotano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Le cortaste la pierna a un inocente.
¿Eso te parece estar bien?
Es el único modo
de poder acabar con Homelander.
¿Ya hablaste con Ryan?
¿Aún tienes intención de rescatarlo?
¿O esto es
porque volviste a sentir sed de sangre?
Santo cielo, me estás volviendo loco.
Trato de salvar al maldito mundo.
Es inevitable que corra sangre.
No puedo hacer...
lo que debo y mantenerte contenta.
Billy. Por favor.
¿"Salvar al mundo"? ¿En serio?
Matarás a un Homelander
y luego habrá otro.
NO ROBES TIEMPO
Bien, nos dividimos.
Nos mantenemos conectados y ocultos.
Sabemos que, si la violación es real,
el cuerpo femenino tiene
un modo de rechazar el embarazo.
La prohibición nacional
del aborto es una buena medida.
Shots de tequila. Reposado. Sin parar.
Acaba de explicarme qué es el aborto
un tipo que no se queda solo
con ninguna mujer que no sea su esposa,
o su amante.
No sé.
Comulgar con esta gente
es pedirme lo imposible.
Cuando tenía 11 años,
a mi abuela le diagnosticaron
leucemia linfocítica crónica
en estadío tres.
Se reía a carcajadas,
pero se volvió muy pequeña, muy rápido.
Quedó postrada.
A los médicos no les importaba
salvar a una vieja expantera negra
y dijeron que no había nada por hacer.
Me quedé despierta tres noches seguidas
y descubrí una cura.
Les presenté mi investigación
a esos blancos gordos y altaneros.
Me palmearon la cabeza,
dijeron que era adorable y se rieron.
Mi abuela murió con dolor.
Yo podría curar el cáncer,
revertir el calentamiento global.
Pero ¿qué sentido tiene?
Los humanos son animales,
y las filas en Voughtland son muy largas.
¿Por qué me cuentas esto?
Porque recuerdas cómo era
ser una niña a la que nadie escucha.
Y porque, ¡que se vayan todos a la mierda!
Para obtener lo que merecemos,
las mujeres como nosotras debemos
meterles una mano en el bolsillo
mientras les rebanamos la garganta.
Ahora bien,
¿quieres o no?
Excelente fiesta.
¿Vieron los camarones gratis que hay?
Firecracker, es una conversación privada.
Pero en el bar seguro hay
jugo de naranja y alcohol.
¿Y el anfitrión?
No lo veo por ningún lado.
Amo Knight.
Tu preferido.
Chocolate alemán.
Por la textura contra las nalgas desnudas.
Bien.
Adelante.
De acuerdo...
De acuerdo.
Adelante. Siéntate.
Sí. ¿Así? Sí.
Sí. Aplástalo.
Ahora...
tírate un pedo.
No hace falta. No tengo ganas, viejo.
Sí, es... Pero está bien.
Me gusta.
Qué sexi, carajo.
¿Empezaste sin mí?
De ningún modo. Llegas justo a tiempo.
Te dejé un regalo en el vestidor,
y no, no son excrementos. Esta vez.
Webweaver, límpiate.
Esto recién comienza.
¡Cielos!
Puta madre, en serio te ves de la mierda.
Vete al carajo.
Sí, ya fui dos veces hoy.
Soy todo un encanto.
Me quito el sombrero con Sameer.
El imbécil es duro.
Ya se ablandará.
No tiene opción.
Igual que nosotros.
¿Eso qué quiere decir?
¿Sabes qué me costó más
que salir en esa última misión?
Volver a casa.
Ir a cenar con Tanya.
Ayudar a mi hijo con Trigonometría.
Elegir putas toallas.
Dondequiera que miraba, veía los rostros,
los rostros arruinados de los hombres
que tú y yo torturamos y matamos.
No podía reconciliar quién era yo en casa
con la mierda que había hecho.
Y una noche, mientras comía
unas putas alitas de pollo,
lo entendí, claro como el agua.
Ese tipo que sacaba la basura
y miraba deportes en la tele
no era yo.
¿El verdadero yo?
Al verdadero yo le gusta oírlos gritar.
Ahora dime, Billy,
¿quién es el verdadero tú?
¿No volvemos a la fiesta?
Esta es la fiesta, cariño.
Cuando acabe lo de arriba,
bajarán los poderosos.
Y querrán jugar contigo.
Pondré mi clítoris abultado
sobre tu tonta cara enmascarada
y te la mearé como un zorrillo,
y acabo de comer espárragos.
- ¿Quieres eso?
- ¿Sí?
¡Sí! Pregunté si quieres eso, putita.
¡Sí! ¡Sí, ama!
Voy a arrancarte el pito
y cocinarlo. Soy 100% caníbal.
¡Alto! ¡Basta! ¡Pausa!
Si quiere que te detengas,
usará la palabra segura.
Voy a hundirte la mano en el ano
hasta hacerte cagar.
¡Telaraña!
¿Qué?
Perdón.
Me gusta gritar cosas
cuando me hacen cosquillas.
Estoy muy caliente.
Sí.
¡Esto ya está muy mojado!
¡Tarántula!
¿Qué carajo?
No vine por ti.
No me importa un carajo para qué viniste.
Debería llamar a Homelander
para que te vuele las tetas con láser.
¡Carajo!
¿Por qué no intentas
darme un golpe ahora, perra?
Mira. Tenías razón...
No, no trates de disculparte.
Voy a cambiarte la vida, carajo.
Lamento lo que te hice
cuando éramos niñas...
Déjame adivinar.
¿Esa fue Starlight y ya no eres ella?
No, no.
Intenté escapar de Starlight,
intenté dejarla atrás,
como si fuera otra persona.
Pero ella soy yo.
Ella es toda yo,
y yo te dije esas cosas horrendas
y a otras chicas,
ya que somos francas. Y...
No dejas de ser una cretina
por hacer lo que hiciste,
pero por mi parte,
lo siento.
Lo siento muchísimo.
Maldita puta.
¡John Henry!
Dios mío.
Por Dios, no perdiste el toque, mami.
No perdiste el toque.
¿Por qué no vas a cambiarte?
Sube a reponer tus fluidos.
Enseguida te sigo.
Sí.
Muchísimas gracias.
Estoy bien, está todo bien.
¿Te diviertes?
- Sí, sí.
- ¿Sí?
Tanto semen seco.
Si me tocas la ropa interior,
se romperá como cáscara de maní.
Entonces, ¿estoy contratado?
Una última cosa.
¿Tu palabra segura?
Sí.
Mejor me la guardo
para algo que realmente no pueda manejar.
Sí, estoy bien.
Estás temblando.
Tienes piel de gallina.
Vamos, es lo que más te gusta en el mundo.
Dila.
¿Lubricante?
Te conozco.
Hughie Campbell.
¡Carajo!
Esta es una noticia magnífica.
No solo sumaré puntos por atraparte,
sino que antes de avisarle
de tu presencia al jefe...
¿Qué? ¡Espera un momento!
Fuiste mi héroe preferido de la infancia.
No hagas esto. ¡Por favor!
Todos tienen los mismos orificios.
Una y otra vez,
- es aburrido.
- Por favor, te admiraba.
A veces, hay que hacer otros nuevos.
Y luego cogerlos.
¿Y Annie?
Hughie dijo orquídeas, ¿no?
No te muevas.
Kimiko, busca el estúpido libro
del pasaje secreto de Tek Knight.
Me basta con gritar.
Sería lo último que harías.
Eres lista, pero no a prueba de balas.
Pero si me matas,
tendrías que mirar a los ojos a Janine.
Dije que no te movieras.
¿No tiene ya problemas?
La expulsaron.
Mandó a la mierda a un niño
y le rompió el brazo.
¿Vigilas a mi hija?
Lo heredó de ti. De tal palo, tal astilla.
Cierra la puta boca.
Tiene problemas de ira,
indicios de TOC. Lo sabes, ¿no?
- Dije que te callaras.
- Maldijiste a la pobre niña.
¡No!
EL MARQUÉS DE SADE
LOS 120 DÍAS DE SODOMA Y OTROS ESCRITOS
Es una nación cristiana y blanca
con valores cristianos y blancos.
Iglesia y estado son lo mismo.
La Corte Suprema debe
defender nuestros valores,
cuesten lo que cuesten.
Se suponía que estaban encubiertos.
¿Qué carajo hicieron?
Mierda. Maldición.
Ni muerto. No pienso llevarlo.
Harás que me maten.
MATAR ES FÁCIL
Haz la prueba, perra.
POR EL BIEN DE SU HIJA
Abre la puerta.
¿MM?
¿Qué diablos pasó?
Pase lo que pase,
quiero que sigas luchando.
¡Dios mío!
Hughie, ¿te encuentras bien?
Aquí estoy.
Tranquilo.
¡Oye!
Hazme el favor de esperar por ahí.
Muy bien.
¿Qué ocurre?
No están Tek Knight, A-Train, Firecracker.
¿Y dónde diablos estabas tú?
Una vez comí
una bolsa entera de golosinas.
¿Qué?
Las comí con la boca.
Sage, ¿qué carajo...?
- ¿Qué te pasó?
- Daño cerebral.
Pero ahora tengo ganas
de un Crunchwrap supremo y un vibrador.
Mírame.
Tienes que controlarte ya mismo.
Contrólate ya mismo, carajo.
Vamos.
¿Qué carajo?
A la mierda.
A la mierda. Lo haré yo.
Amigos, gracias por venir.
Se preguntarán por qué están aquí,
así que vamos al grano.
Creo que concordamos en que Robert Singer
es la mayor amenaza
que ha enfrentado la nación.
Va a destruir el país entero.
Ya conocen a Ryan, mi hijo.
Por su bien,
no puedo y no quiero permitirlo.
¿Ella está de acuerdo?
Por supuesto, sobre todo ella.
No es solo una cara bonita.
No, no.
Victoria es parte integral del plan.
Ella ve de cerca que Singer es
un esclavo senil de la multitud alerta.
La gravedad de la amenaza.
Así que una vez que asuma, debemos actuar.
Debemos invocar la Enmienda 25.
Hablamos de un golpe de estado.
No.
Hablo de salvar el país.
Antes de que Singer nos reemplace
por un grupo de ilegales transgénero
- que harán cualquier cosa...
- Deje el drama
para los idiotas que miran VNN.
¿Cómo propone manejar
al Departamento de Justicia?
Serán todos nombrados
por nosotros, obviamente.
- ¿Y la reacción militar?
- O de la OPEC.
¿Garantizará reservas de petróleo?
No será un lecho de rosas.
Los mercados sufrirán una conmoción.
¿Y si los funcionarios renuncian en masa?
Con todo respeto, señor,
creo que su plan tiene un hueco.
¿Quién dirige todo esto?
¡Excelente pregunta!
Excelente.
Excelentes preguntas, realmente.
Y Sage.
Sage...
tiene los detalles.
¿Quién dirige esto?
Yo.
Yo, carajo.
Sin duda,
se preguntan por qué estoy aquí hoy
en lugar de estar cogiéndome a AOC
al grito de "Desfinancien a la policía".
Pero estoy aquí para decirles la verdad.
Este país no es una democracia.
La palabra "democracia"
transmite seguridad.
Los fundadores no confiaban en las masas
porque las masas son estúpidas.
Si tu taza dice "Vive-Ríe-Ama",
no deberías tener voz en política.
El pueblo es mano de obra
y necesita una mano amable y firme.
Las naciones no existen.
Existen Apple, Exxon y Berkshire Hathaway.
Las corporaciones son los superpoderes.
Ustedes deberían poder operar
sin regulación ni restricción alguna.
Son multimillonarios.
Tienen la inteligencia para decidir.
¿En conclusión?
Si me apoyan, eso es lo que tendrán.
Bravo.
- Bravo.
Soñé con tenerte aquí abajo
para humillarte, Starlight.
Te reuniste en secreto con Sage. ¿Por qué?
Cuando baje Homelander, están muertos.
¿Se dan cuenta de que ya están muertos?
¡Carajo! Sí.
Lastímame, carajo.
Sí.
Apriétame las bolas. Vamos. Apriétamelas.
¿Cómo torturas a un sado?
Laddio. ¡Pide ayuda!
POR FAVOR, ACERQUE EL OJO A LA CÁMARA
Son todas sus cuentas bancarias.
Escaneando su retina.
Esperen. ¿Qué hacen?
No, no.
¡No se atrevan, carajo!
¡No!
Acceso concedido.
¡Carajo!
Bien, veamos.
¿Cómo hieres a un multimillonario?
¿Qué tal 40 millones a los fondos
de campaña de Elizabeth Warren?
TRANSFERENCIA EN CURSO...
¡No! ¡Mierda! ¡Te mataré!
Y 65 millones para el Proyecto Inocente.
¡Desgraciada! ¡Maldita hija de puta!
¡Te voy a hacer mierda!
Te lo juro por Dios.
Eres... ¡Vete a la mierda!
TRANSFERENCIA REALIZADA
¡Carajo!
- ¿Hablarás?
- ¡Come mierda!
Cien millones a Black Lives Matter.
No, a esa gente no.
¡Púdrete! No, espera. ¡Espera!
Me ofrecieron un trato.
Ellos...
¿Qué trato?
Él me matará, carajo.
Me matará.
Hazlo.
TRANSFERENCIA PENDIENTE...
No, por favor.
Para usar mis penitenciarías.
Homelander y Sage
necesitan lugares en todo el país
donde poner a sus disidentes.
¡No sé nada más!
¿Está bien?
Eso es todo.
Campos de concentración.
TRANSFERENCIA EN CURSO...
TRANSFERENCIA REALIZADA
¡Alto! ¿Qué haces?
¡Atrás! ¡Ya!
Yo crie a esta basura
desde que era pequeño.
Lo escuché quejarse de su carrera.
Limpié semen de tantos orificios
que perdí la cuenta.
¿Campos de concentración?
Vayan.
Parecerá un accidente.
Siempre admiró a David Carradine.
Gracias.
"Zendaya".
La palabra segura.
Era "Zendaya".
Un infarto.
¿Es muy grave?
No tanto.
Fue un ataque de pánico.
Siempre se confunden.
Considérelo una advertencia del universo.
Deje de hacer lo que sea que haga.
Tómese un descanso, ya mismo.
Antes de tener un infarto de verdad.
¿ERES CONSCIENTE DE ESTE MOMENTO?
DESLIZA PARA ABRIR
Señorita.
Disculpe, pero creo
que su recluso no desea verla.
NO TENGO OTRO SITIO ADONDE IR
¿Dónde estuviste anoche?
Starlight fue a la mansión.
¿Qué?
La perseguí, pero la perra escapó.
No me digas.
Knight está muerto.
Seguramente fueron Starlight y sus amigos.
¿Cómo cree que supieron de la fiesta?
Cameron Coleman no era el espía.
Así que Sage le mintió
o es inútil como ratón con tetas.
Carajo. Supe de lo que hizo anoche,
y, señor, quiero que sepa que yo...
Así que tú dejaste escapar a Starlight.
¿Cómo sé que no eres la espía?
Cuando me encontró, mi pódcast tenía,
no sé, ¿unos 200 fans?
La gente se reía.
Ahora soy la conductora de VNN,
con millones de seguidores.
Y ya nadie se ríe.
- Me da igual...
- Por favor, déjeme terminar.
He pasado toda la vida
afuera, mirando hacia adentro.
Fue usted...
quien me abrió esa puerta, señor.
Usted me hizo entrar.
Dios, usted me lo ha dado...
todo.
Usted...
lo es todo para mí.
¿Qué haces?
No me siento atraído a ti.
Esto no es nada sexual.
No. Esto...
Esto es lealtad.
¿Cómo...? Pero no estás embarazada.
Hay un largo tratamiento con medicamentos
para lograr que esto suceda.
Aunque agranda el corazón un poquito.
¿Hiciste esto por mí?
Haría lo que sea por ti.
Lo que sea.
Ese es mi niño.
Ese es mi niñito bueno.
Si tu taza dice "Vive-Ríe-Ama",
no deberías tener voz en política.
El pueblo es mano de obra
y necesita una mano amable y firme.
¿Crees que Vicky sabrá
de los campos de concentración?
¡Cielos! Sabía que era grave.
Pero no tan grave.
Ashley se masturbó haciéndome cosquillas.
Dijo muchas cosas horrendas.
¡Por Dios!
Hughie, ¿qué más te hizo?
No estoy bien.
No estoy nada bien.
Lo extraño, Annie. Extraño a mi papá.
Hughie.
Lo siento mucho. Tranquilo.
Lo siento mucho.
Mira esto.
Se adelantó la Navidad, Sameer.
Se lo robamos a un francés.
Debería bastarte para empezar.
- No lo haré.
- Claro que sí, carajo.
Hazme lo que quieras, pero no puedo.
Escucha.
Una dosis con la potencia
para matar a Homelander.
Y podrás volver con tu chica.
Y no tienes que volver a verme.
Pero antes esto.
No comprendes.
No puedo.
Lo vimos en el laboratorio.
Un virus capaz de matar a Homelander
se volvería inestable.
¿Qué quieres decir?
Transmisible por aire.
Sumamente contagioso.
Ultramortífero.
Nadie con Compuesto V
en la sangre estaría a salvo.
Una maldita pandemia.
No sería solo matar a Homelander.
Sería matar a todos los Súper del planeta.
O sea, Annie.
Kimiko.
- Ryan.
- Vicky.
Zoe.
Lo siento.
Cuando dicen
que algo cayó en malas manos...
se refieren a las tuyas.
¡Esto supera todo lo que soñamos, viejo!
El tipo nos dio la bala de plata.
¡Podemos exterminarlos a todos!
Billy, no puedes aceptar esto.
Escucha, viejo.
Nadie habló de cometer un genocidio.
- ¿Es un puto chiste?
- Está loco.
¿Quién fue que dijo: "Tienen que morir.
Hasta el último de ellos"?
Habla de asesinar
a miles de personas, Billy.
El mundo sería mejor.
Muchos de ellos son inocentes. Te conozco.
¡Cierra el pico, desgraciada!
Un momento. Yo...
Tú la ves.
¿Qué mierda significa? ¿Tú eres yo?
De todos los hijos de puta que tu cerebro,
retorcido y enfermo, pudo haber conjurado,
me elegiste a mí.
El verdadero Joe Kessler murió
en el Valle de Panshir, hijo de puta.
Nunca me sacaste de ahí, me dejaste morir.
Pronto volveré a la cabecera.
No.
Le aclaramos la cabeza a Ryan. Nada más.
A la mierda esto de la intriga.
Me cago de frío aquí.
Te arreglaremos. Quedarás como nuevo.
No.
No, lo recordaría.
Lo recordaría, carajo.
Salvo, por supuesto,
que tienes un gran tumor
aumentado por el V, imbécil.
Y justamente por eso me ves.
Yo maté a Ezekiel por ti.
Estoy dentro de ti.
Soy tú.
Y por eso, cuando te digo
que deseas hacer esto,
créeme que deseas hacer esto, carajo.
Así que no te preocupes, pequeño Billy,
aquí está papá.